[Música]
momento un momento un momento familia
porque tengo que patrocinaros estos
preciosos auriculares inalámbricos que
estoy utilizando desde hace algunos
meses en mi teléfono móvil son una
réplica casi exacta de los típicos ipods
los utilizo casi a diario desde hace
meses y la verdad que tiene muy buena
calidad se escuchan escandalosamente
bien una batería increíble que te dura
más de 24 horas es compatible tanto con
Android como con iOS y es tan fácil de
utilizar que hasta yo que cargo las
tabletas al sol soy capaz de conectarlo
simplemente abres y conectas con tu
iPhone o con tu Android y se escuchan
divinamente además tienen esta novedad
que me encanta que es que es precioso
vale es un cargador que tú lo conectas
aquí lo dejas en tu mesa de trabajo
donde a ti te guste es un cargador que
únicamente tienes que poner esto aquí
y ya se está cargando eh guapísimo
Boomer flipando con las nuevas
tecnologías además que están divinamente
de precios ya sabéis que Los Originales
cuestan algo así como entre 180 250
euros y esta réplica Aunque tiene un
precio de 69 el cargador vale 7 euros
con el código de cuento que tenéis aquí
en el enlace y que os lo digo yo
oliveira o va a salir muy baratito Mira
mi alma compra código oliveira pum 29
con 40 euritos mi alma o sea es que esto
es maravilloso Así que nada aprovechad
la oferta ya te digo está muy bien y lo
del cargador me encanta Está súper bien
aprovechar ahora que vienen los Reyes y
compráis el pack o compráis unos cuantos
lo que os dé la gana con el código de
descuento oliveira línea en la
descripción
auriculares están muy bien eh escuchame
os lo digo en serio están de [__] madre
y además que tú coges la tabletita la
pone al solito vale mira la pones al
solito la tableta pum
y cargan los auriculares de vamos de
[__] madre carga en estos auriculares
vamos a seguir hablando de los 10
millones de Dallas
juanguard esto es salseo que te caga
porque esto ya aquí ya sí porque aquí ya
mezclamos os he dicho antes Bueno pues
veo una [__] hablar
Pepo Pepo conoce
bueno link en la descripción vale por si
no ha quedado claro
familia
os he dicho antes
una tontería hablar de los 10 millones
de talas no me parece relevante a no ser
a no ser que Juan guarnizo hable del
tema y entonces yo pueda reaccionar a él
que Entonces vamos a vamos a ver Oigan
hay un tema del cual me enteré hoy que
me produce vamos a ver qué opina Juan
guarnizo
Oigan ya hablando neta ya hablando neta
voy a poner rapidito me enteré hoy te lo
de Dallas y el bitcoin
con esa [__] si es real eso es una
[__] locura
saben lo que pasó a ver
Aparentemente a como él cuenta las cosas
una persona le donó en bitcoin un total
de 10 millones de euros
Wow sabes lo que serían 10 millones de
euros tío
Wow qué [__] locura Dime de euros tío y
es millones de euros por qué lo hizo
no sé él dice que eso lo va a usar para
su laboratorio de la inmortalidad es
algo de lo que Dalas hablado que él cree
que es posible conseguir la inmortalidad
y y con los O sea a mí la verdad de eso
pues ya me suena un poquito no sé sabes
o sea pienso que gracias es un sueño
guajiro pero es una locura O sea si en
verdad alguien le donó no
Bueno yo no lo veo un sueño loco o sea
sabes loco un poco loco Sí pero
está el de Amazon y es 10 besos
besitos también está trabajando en ello
también está trabajando en ello
invirtiendo muchísimos millones de euros
o sea Dalas debería asociarse con el Yes
besitos
con ese dinero compras el canal de David
y Vera Bueno no sé si sería suficiente
Christopher La Movida a ver hombre
inmortalidad inmortalidad eso sería la
meta no pero hombre ir alargando la vida
así
y alargando la vida Eso sí el total de
10 millones de euros en bitcoin es una
[__] locura
pero no es que sea la [__] locura es que
yo soy Dalas y lo meto en
Bueno yo no voy a ninguna criptomoneda
no me parece que estoy dando consejos
pero yo bitcoin no tengo yo tengo otras
Vale tengo dos solamente dos de esto es
como un poco Un día voy a traer una
experta en bitcoin
también me ayuda mucho vale Y Hay
muchísimo dinero en criptomoneda hay
gente con muchísimo dinero Por eso
tampoco Pues sería imposible no lo que
le ha pasado imposible no hay mucha
gente que gana y yo tú sabes que el que
haya metido
100.000 euros o 50.000 euros en el en el
bitcoin o el Luna hace dos años
lo que es eso
decenas y decenas de millones me
entendéis y hay gente que me sobran de
millones se lo voy a dar Dale la vida
pero yo ya tengo 60 años me entiende
podría podría ser si un día traeré un
experto a una tía que es una máquina
Un día voy a invitar a una chavala que
es una
maquinísima leyendo gráficas y leyendo
de todo buenas noches y felices fiestas
Javi desde el 2017 abrazo Santos Marín
abrazo fuerte
pero
pero fíjate tú si lo puedes dejar la
cartera de bitcoin dos o tres años de
eso todavía va vale más seguro
o sea literalmente lo acaban de volver
multimillonario con hacks
O sea si esa madre real es una pasadez
de [__]
muy muy a mí me daría miedo la neta
verdad yo no quiero tanto dinero tío
una cosita a ver cuánto dinero os
gustaría tener a ustedes tanto dinero a
mí no me gustaría tener Qué miedo tanto
dinero no
yo que sé tener a lo mejor
la casa paga
el coche y todas las cosas todo pagado
y un dinerito en el banco
30.000 50.000 algo así
videos porque dije a ver qué [__] está
pasando porque de repente lo vi un tweet
y dije ah su [__] como que
multimillonario a ver has de tener
buenos ahorros y van internet mucho
tiempo pero porque ahora le dices
multimillonario entonces entré a su
canal y en efecto que una persona le
donó 10 millones de euros
para que le veáis algo de la
inmortalidad Y eso sabes o sea
y él lo dicen los vídeos que a lo mejor
Oye pues no se sabe De dónde viene ese
dinero sabes el vato super anónimo
pero es que 10 millones de euros incluso
es poco para lo del tema de la
inmortalidad eh mira
yes
no sé cómo se escribe 10 besos
10 10 besos
inmortalidad fíjate tú esta gente
fíjate tú otra gente
los dineros que están invirtiendo en la
investigación que están haciendo vale el
Yes besos
Si me carga lo digo
eso solo para crear el laboratorio claro
y tan solo [__] No me carga a ver
bueno Vale pues no lo voy a ver no se lo
vi en un vídeo de carisma y era un
montón de millones vale un montón de
multimillonarios
donaron un montón de pasta vale están
gastando se están invirtiendo un
montonazo de millones
a ver aquí te lo dice
pero es lo que te digo o sea alargar la
vida Mira 50 años adicionales [__] por
50 años adicionales son 50 años está
Estaría muy bien sabes no lo pone aquí
tampoco la cantidad Pero bueno el caso
montones de dinero entonces yo creo que
10 millones yo creo que 10 millones de
euros incluso Sería nada
debe nada teme también hay gente a la
que le gusta mucho su anonimato y y ya
está Pero quién Qué clase de persona
puede donar 10 millones de euros a una
persona ojo a una persona dijeras tú lo
donó a
a una fundación algún tipo de causa de
motivo se lo donó a una persona que
tiene un propósito Sabes porque dales no
tiene aún nada de eso sabes
Dallas no tiene ahorita ya algo de
avance
en lo que viene siendo su investigación
que él quiere llevar a cabo que si se va
a cumplir o no la investigación
pues lo dirá el tiempo no a lo mejor a
ver yo creo que una la inmortalidad para
mí es imposible Y si hubiera opción no
la tendría pero si bien que es cierto
que se puede vivir mucho más tiempo del
que vive el Humano sabes Claro
que la vida es muy corta amigos la vida
es demasiado corta o sea tense cuenta
que el mundo tiene o sea esta nueva
manera de ver el mundo Por así decirlo
tiene dos mil años
y y de estos 2000 años nosotros vivimos
si llegamos bien a la vejez 8080 y pico
es muy poquito la vida es muy corta y en
eso sí si la media así la media Sí sí
que es verdad que se está llegando mucha
gente a los 100 y largos pero me una
media serían los 80 y pico tal vez hay
una manera de prolongar un poco más la
vida de tener un poco el proceso
degenerativo del cuerpo claro tío y en
muchas enfermedades lograr que esa
propagación de la enfermedad sea tan
fuerte estoy diciendo de esta nueva
manera de ver la vida OK Yo sé que el
mundo tiene millones de años lo que
estoy diciendo es ahora en como
manejamos los años imagínate Cómo eran
las cosas en el 1500 Y cuánto han
cambiado en 400 años Sí por eso dije que
en esta nueva manera de ver la vida son
dos mil años pero sé que el mundo tiene
millones y millones de años no y aparte
que es que que yo no lo veo a ver la
inmortalidad como tal No sé es imposible
pero lo veo muy complicado ahora el que
sé cada vez se vaya alar la vida y de
eso es lo que trata el estudio de la
inmortalidad sí
sí
fíjen demasiado corta la vida tío la
verdad Javi ya he llegado
las pero si es si es bastante feo o sea
el hecho yo yo siempre lo he pensado yo
la verdad Entre más años pueda vivir yo
mejor O sea si yo puedo vivir 100 años
voy a querer vivir esos 100 años tal vez
los viva mucho menos mejor de lo que los
estoy viviendo ahora por la edad por un
montón de cosas pero la vida es muy
corta y si se puede vivir más Pues que
se viva más o sea es que si te pones a
pensarlo Yo tengo 24 años probablemente
es ya ya ya hice
ya hice el 33% de mi vida si llego con
buena salud a la vejez
fundamentos
también en plan [__] tío es que ya he
hecho 40 habré hecho ya el 30%, el 60%,
cuánto habré hecho
años Te llegará la mitad de mi vida y a
ver
lo digo lo digo desde un punto de vista
Afortunadamente yo he sido un tipo que
le ha ido muy bien en la vida Sabes o
sea yo no voy a hacer una persona que a
mis 40 años diga he vivido poco o he
vivido una [__] que la verdad la
mayoría de gente por eso existe la
crisis de los 40 por eso existe una
crisis a los 30 años Porque mucha gente
empieza a darse cuenta de que se le está
yendo el tiempo y se empieza a sentir
mal que he hecho con mi vida Qué es lo
que voy a dejar para para el recuerdo de
las personas voy a hacer toda mi vida un
oficinista voy a hacer toda mi vida un
empleado de
que qué le voy a dejar a mi familia a
mis amigos entonces entiendo por qué
existen esas crisis yo afortunadamente
mis 40 años de hecho yo quiero vivir
mucho más tranquilo de lo que vivo ahora
sabes o sea yo
yo en este momento ya estoy en un ritmo
de vida digo pero me gustarían unos años
ya tenía un ritmo de vida más tranquilo
pero sí O sea si se puede vivir más
mejor pero ahora la inmortalidad Si
suena el término inmortalidad es el que
me chirrea a mí
habrá una manera de prolongar la vida y
hacer que las enfermedades fuera un poco
a Los Vengadores no sean menos
contagiosas que un cáncer no joda tanto
una persona sabes Ya lo hay con
quimioterapia Sí pero tal vez hay un
proceso aún mejor tengo una
quimioterapia y en eso sí creo
completamente
Pero bueno Me despido el tema lo del
bitcoin me pareció alucinante loco
muy bien por él sabes O sea imagínate
que se te presenta esa oportunidad que
tú sin quererlo te acabas de volver
multimillonario es que son 10 millones
de euros Alexa Cuántos son 10 millones
de euros en peso mexicano
233 millones de pesos
a la [__] igual lo repito a mí me daría
miedo mucho es demasiado dinero porque
él ni siquiera sabe de dónde llegó ese
dinero como bien pudo haber sido de
alguien que lleva metido en el bitcoin
muchos años pudo haber sido
perfectamente de negocio
solsticio muchas gracias bienvenido
bienvenido ilícitos yo la primera vez
que escuché de bitcoin fue precisamente
por eso porque la gente que se dedicaba
a negocios turbios lo usaba
[__] Necesito la tierra lo usaba para
hacer sus negocios y no dejar un rastro
que eso se ha perdido mucho ya la gente
no Recuerda que el bitcoin se popularizó
por ese tipo de cosas
nadie se cree eso había mucha gente y
muchas cosas de ese pagaban como el
negro en criptomoneda porque no lo saben
en ningún lado y aparte de forma anónima
se popularizó eso que se pagaba de forma
anónima en plan
como que no sabes de dónde te venía de
dinero ni la otra persona sabe y es como
yo eso nunca me ha encajaba porque digo
era anónimo anónimo no hay nada no O sea
pues si yo le transfiero a alguien le
hago un pago en bitcoin
se sabe de qué cartera viene no
no sé la verdad
No sé no entiendo muchísimo de eso La
verdad A ver
si bien es algo difícil de creer por la
cantidad y la magnitud de dinero que es
Yo la neta pregunto qué ganaría
el
vendiendo esa historia Sabes
porque porque yo también lo pensé Oye
Cómo chingados va a pasar Feliz Navidad
O sea no gracias planeta la neta no creo
que él se meta en en
en vender esa historia falsa porque no
me hace sentido
no a ver podrás tener tu opinión de
Dallas y a mí en ese momento como
persona Dallas no sé que también me cae
Su contenido lo separo mucho de la
persona y Su contenido a mí me
entretiene se los he dicho muchas veces
pero por por porque lo he visto durante
mucho tiempo te podría decir que no creo
que el invente algo así
ahora
puede ser que algo pase con ese dinero
sabes Eso sí me parece que podría pasar
puede ser que el día de mañana Él se
levante y ese dinero ya lo tenga como no
sabemos pero puede pasar sabes
puede pasar y eso sería una putada Sí
pero puede pasar puede ser que el día de
mañana
si esto llega a ser una serie de Dalas
muy posible va a repercutir muy
negativamente en su imagen y digamos que
es muy bien no está pero negativamente
porque Qué importa puede ver sus
bitcoins Si no los tenga en ningún lado
quién sabe
todo ese mundo y de todo esa madre pues
es como tan volátil que neta en
cualquier momento lo puedes perder tío
es como lo de Juan Te mando un abrazo
rey pero
no lo voy a ver entero es como es como
las la lo de poniendo infieles Vale
cuando la gente se metía todo el mundo
con lo de poniendo infieles
es como
no es que falso
y Qué problema hay o lo de las bromas de
auronplay telefónica
y Qué problema hay
si es contenido
no puede pasar es inviolable hasta ahora
el blockchain Ah que le quiten el dinero
de la cartera eso no puede pasar
yo desde mi punto de vista
que yo lo he hecho eh que yo lo he hecho
yo me he puesto a desmontar series de
yao Cabrera o series del tal Bueno sí
pero que tampoco tiene nada de malo Javi
vas a hablar de la estafa de Juan No sé
lo que ha pasado ahora eso ya se me ha
pasado he visto hoy que tenía por ahí
algo pero ya se me ha pasado ya no lo
voy a comentar porque hace tres o cuatro
días No sé no sé absolutamente nada
entonces absolutamente nada Solo he
visto títulos de vídeos
Entonces si yao Cabrera se me ha ido
Ah que puede bajar de precio hombre eso
sí
Yo es que lo que veo es eso tío Yo es
que lo que veo que bueno que si es
cierto por ole su [__] que se ha
llevado 10 millones y va a montar su
proyecto y que y que si es mentira y es
una serie o van a terminar por algún
episodio divertido con algo gracioso o
algo
aquí le está haciendo daño me entiendes
O sea no está haciendo daño a nadie
que tampoco veo una malo a ver que yo no
lo hubiera hecho lo dicho pero que no
veo nada malo tampoco en quien quiera
[__] y hace vídeos desmontándolo porque
aquí pone una coma Y es que un punto No
sé qué
muchos salseo de la señoría pero poco
para la chavalería es lo que hay Hola Yo
no me invento los salseos lo que hay es
lo que hay
pero vamos que si es cierto lo de los 10
millones yo voy a ser el primero ahí que
me había quitado unos añitos de lo alto
también os digo
que yo no veo nada de malo pero tampoco
veo nada bueno que ese no es en los que
son protagonistas de este tipo de
cuentos cuando les pregunten no no
exactamente exactamente O sea que ni veo
que yo no hubiera hecho vídeos
desmontando esta serie vale pero que
tampoco lo veo para que se enfade con
nadie porque le diga Oye que no eres
millonario
Precisamente es una cosa muy banal
El único problema va a ser las lágrimas
de los pambis que se lo han comido con
patatas y están festejando lo de los
millones los va a dejar contra Uma
nombre no creo
un poco hater tu comentario No ese tono
un poco hater no A ver no creo
No creo tampoco Oye que era una serie
Oye algún final divertido yo me imagino
que si es una serie
lo hará con algún final divertido o con
algún sabe hater Total qué comentarios
chill
de la ballena azul tío
es como sigueis en la ballena azul que
al final se se decepcionan porque es que
no hablaba con la ballena azul pues yo
me imagino que él ya [__] pues se
inventará algo para terminarlo de alguna
forma divertida sabes o algo por el
estilo no lo sé
No lo sé la verdad ni me importa Hasta
que venga ya
[Música]